TEMPO DI PROFEZIA
C'è una donna: Hai messo su un pad.
Non è il tuo periodo.
Lei è stata così per qualche tempo.
A volte, quando non `hai soldi, metti su uno straccio,
solo per fermare ciò che sta venendo fuori dal corpo.
Non è più solo sangue.
Il tuo sistema è danneggiato.
Quindi, per favore, vieni fuori. Gesù ti ama.
Sai che Gesù può fermarlo.
Ricordi la donna con il problema di sangue.
Quindi, esci fuori e godetti la grazia.
Nel nome di Gesù.
Sorpresa da sentire il suo caso parlato,fra una grande congregazione,
questa signora si fa avanti, sapendo che la soluzione al suo problema imbarazzante era giunto.
Sentire la presenza di Dio, prende un respiro profondo
Si prepara per cio`che sta per accadendo.
Uomo di Dio, io sono la donna.
Sto sanguinando. Dopo il mio ciclo,sto ancora sanguinando molto pesantemente.
Sto ancora mettendo tanti di pads a causa di questo.
Sto sanguinando molto pesantemente adesso e in questo momento io non sono nel mio ciclo.
Sto indossando tanti pad a causa di questa situazione, in questo momento.
Dopo la signora ha confermato la profezia di essere al 100% per cento vera.
Profeta TB Joshua prega per lei ,e la liberazione inizia.
Nel nome di Gesù Cristo!
Stringe lo stomaco come se un'operazione spirituale avviene.
Il buio che l'ha costringue di sanguinare è dispersa da una grande luce di Dio.
La schiena sul pavimento!
Quindi,questa e la fine della tua emorragia.
Grazie Gesù.
Grazie, mia figlia è libera.
Grazie Gesù!
Con gratitudine e adorazione a Dio, la madre della signora alza le mani al Altissimo
per aver guarito sua figlia e finalmente liberarla.
Liberando lei per il disagio di sanguinamento costante per molti anni.
TEMPO DI TESTIMONIANZA
Lodare il Signore!
Emmanuel! (Dio Con Noi - Matteo 1:23)
Benedica il Signore.
Il mio nome è Lianna Douglas.
Sono da Trinidad e Tobago.
Accanto a me e` mia madre Elvira Fifield e le mie due sorelle Abigail e Shanel.
Siamo stati qui Domenica scorsa.
Ho avuto un problema di sanguinamento.
sanguinamento Extreme.
A volte è stato molto imbarazzante per me.
Quando la profezia è stata data dal l'uomo di Dio, Ero così scioccata.
perché stavamo guardando Emmanuel TV per tanto tempo,vedendo tutti questi miracoli.
Ora sono in realtà in The SCOAN e ho ricevuto questa profezia.
Ero sbalordita, mi bloccai.
Non potevo credere che ero io.
Veramente Dio guardò giù per guarirmi.
Quando sono venuta avanti, l'uomo di Dio non mi ha toccato.
Ha appena puntato la mano verso di me.
Ho sentito la potenza di Dio toccare il mio utero
Era come se un pistone stava tirando al mio grembo.
Era come un aspirante che stava tirando mio grembo.
Poi,sono caduta a terra sotto il potere di Dio.
Santi di Dio, subito dopo il sanguinamento si e` fermato.
Il Servizio SCOAN Domenica
Da allora mi sento molto meglio.
Tutti dicono che guardo molto meglio.
Mi sono guardata allo specchio e mi vedo molto meglio. Mi sento meglio.
E sto migliorando ogni giorno.
Il mio stomaco era molto ingombrante e gonfio perché avevo multipli fibromi.
Il mio stomaco era molto duro e ingombrante.
Da allora è molto morbido e flessibile.
Molto morbido.
E ora sono totalmente gratuita!
La signorina Lianna Douglas e famiglia - Profezia testimonianza
Il mio nome è Elvira Fifield.
Mio marito ed io siamo pastori nell'isola di Trinidad e Tobago.
Queste sono le mie tre figlie.
Ringraziamo Dio per essere qui. Lodiamo il Signore!
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Prima di venire in questo paese, la mia figlia stava sanguinando abbondantemente.
E 'stato così male che i medici gli avevano detto che non doveva viaggiare.
Il suo emocromo era molto basso.
Sarebbe stata tesa e nervosa.
Sarebbe stata palpa.
Sul suo lavoro, avrebbe avuto problemi.
L'emorragia era così intenso.
Quando siamo arrivati ​​qui Domenica scorsa, come la donna con l'emissione di sangue, nessuno ci conosceva.
Sapevamo che nessuno, ma Dio ci ha visto.
di Lianna Mother & Famiglia - Testimony Prophecy
L'uomo di Dio chiamato mia figlia - che doveva essere Dio.
Mi sono seduto lì e disse: "Chi ci conosce qui, Signore? Che cosa faremo?"
Ma abbiamo messo un domanda sul unzione che era in l'uomo di Dio.
Il Servizio SCOAN Domenica
Quando ha fatto quella chiamata, è stato così scioccante!
Non vedevo l'ora ad esso, ma è stata una cosa unica.
Quando ha fatto quella chiamata, ho detto: "Gesù, tu l'hai visto!"
Si avvicinò al fronte.
Egli non ha toccato il suo.
Non ha nemmeno avvicinarsi a lei.
Ma la potenza di Dio penetrava il suo essere interiore.
Quando si alzò e mi guardò, disse: "Mamma, è andato!"
E 'stato l'ultimo.
E 'a causa della potenza dello Spirito Santo nel Profeta di Dio.
Grazie a Dio per Gesù Cristo!
Grazie a Dio per un profeta che ha messo a disposizione
in modo che Dio possa lo uso per essere una benedizione per il mondo.
Gloria a Dio!
Grazie Gesù.
di Lianna Mother & Famiglia - Testimony Prophecy
Non più sanguinamento!
Ha fermato dalla mano di Dio!
di Lianna Mother & Famiglia - Testimony Prophecy
Sono venuto in Nigeria appositamente per The SCOAN.
Ringrazio Dio che ci ha permesso di raggiungere in modo sicuro qui.
I miei tre ragazze ed io lo scopo di business: Stavamo andando a trovare questa chiesa e noi siamo qui!
Grazie a Dio per Gesù che abbiamo ricevuto più di quello che siamo venuti.
di Lianna Mother & Famiglia - Testimony Prophecy
L'uomo di Dio, vorrei cantare una canzone per ringraziare Dio per quello che ha fatto per me.
Dio, quanto sono sono aumentati che mi guai
Molti sono coloro che si levano contro di me
Molti sono quelli che dicono dell'anima mia,
Non v'è alcun aiuto per la sua in Dio
Ma tu, Signore, sei uno scudo per me
La mia gloria, si solleva la mia testa
La mia gloria, rialza il mio capo
La signorina Lianna Douglas e famiglia - Profezia testimonianza
Grazie.